Tu deviens tellement sur la défensive
à chaque fois que je mentionne Samuel.
Continuez simplement à être insouciant,
et finalement,
je découvrirai ce que tu caches.
Tu étais destiné à faire partie de ma vie.
Pendant que je suis aux côtés de Matmat,
resteras-tu à mes côtés ?
Soit 100 000 pesos.
Matmat n'en a pas 100 000.
Payez-moi ou dessinez pour moi.
Patpat est mon frère. Tu ne le prendras pas.
Quel genre de frère
es-tu pour parler comme ça ?
Hé, Matmat !
Merci! Merci!
Ne fermez pas la porte à clé !
Ton frère est impossible !
Je lui ai parlé gentiment,
j'ai essayé de tirer sur sa conscience,
acheté des boîtes de poulet barbecue--
Vous l'avez menacé.
Non, je ne l'ai pas fait.
Vraiment?
C'est ce qu'il a dit ?
Dois-je vraiment lui demander ?
Je ne l'ai pas menacé, ok ?
Je viens de lui rappeler notre contrat.
En plus…
il n'a toujours pas cédé.
Mon…
C'est comme ça que Matmat est.
C'est difficile de se mettre dans ses petits papiers.
Il a même fallu 10 ans à Jason pour y parvenir.
Dix ans ?!
- Mm-hmm.
- Dix ans, pour être comme ça ?
Il faudra peut-être attendre encore cinq ans,
vu la tournure que prennent les choses.
Patrick.
Que puis-je faire pour ne pas
avoir à le courtiser pendant dix ans ?
Gagnez sa confiance.
Fais-lui sentir que
tu ne m'éloigneras pas de lui.
- Je ne le suis pas.
- Mais c'est ce qu'il pense.
C'est ce qu'il ressent.
Il a dit ça quand je t'ai donné Satsat.
Satsat, qu'il considère comme son frère.
Imaginez ce qu'il a ressenti
lorsque vous vous êtes retrouvé avec lui.
Il a juste peur que tu m'emmènes aussi.
C'est pour ça qu'il continue
à dire que je ne suis pas ta sœur.
Mia.
Faites-lui simplement sentir
qu'il ne perdra pas un frère.
En fait, il gagnera une sœur.
Eh bien, c'est une façon de le dire.
Quand vous le convainquez que vous ne voulez pas lui faire de mal,
il s'habituera à toi.
Mais tant que Matmat
et moi ne vivons pas avec toi,
tu devras manger seul.
Assurez-vous que les portes et les portails sont verrouillés.
Ne laissez pas entrer les étrangers.
Et fais-moi savoir
quand tu pars et quand tu arrives à la maison, d'accord ?
Oui, monsieur.
Ne t'inquiète pas.
Finalement, toi et Matmat serez proches.
Mangeons.
On ne peut pas les laisser se perdre.
C'est beaucoup.
Mmm!
-
Combien de boîtes vas-tu manger ?
Doc, Mama Li m'a demandé de vous donner ceci.
Vraiment ?
Elle ne peut pas me résister, n'est-ce pas ?
Elle a dit que tu devais prendre une décision
ou elle arrêtera de t'apporter de la nourriture.
Oh, c'est un pot-de-vin.
Elle me fait pression.
Il semble que même maintenant, ton frère
ne sait toujours pas dessiner des papillons.
Il n’a pas surmonté
sa peur des papillons.
Il déteste les papillons
parce qu'ils lui rappellent
le jour où ta mère a été tuée.
Je veux vraiment savoir
ce qui s'est passé cette nuit-là.
Cela pourrait aider Matmat
à affronter sa peur des papillons.
Ce n'est qu'une question de temps, Patrick.
Tu sais quoi, Doc ?
Tu es la raison pour laquelle
nous sommes revenus à Maravida.
- Moi ?
- Mm-hmm.
Quand j'ai lu vos références
et vu que vous étiez spécialisé dans le SSPT,
Je savais que tu pourrais aider mon frère.
Je suis vraiment touché par
la confiance que vous me témoignez.
Mais je ne suis pas si spécial, Patrick.
Mais tu es Doc.
Vous avez utilisé son intérêt pour le dessin
dans le cadre de sa thérapie.
Cela m’a convaincu que c’était
la bonne décision de demander votre aide.
Oh, arrête, Patrick.
J'essaie de faire baisser ma tension artérielle,
et pourtant tu es là à faire gonfler mon cœur.
Ne t'inquiète pas.
Un jour,
Matmat sera prêt à affronter ses peurs.
Que se passe-t-il?
Il s'agit de Monsieur Samuel.
Docteur, le cancer de Samuel s'est-il propagé ?
Malheureusement oui.
C'est ce que son chirurgien m'a dit.
Alors, devrions-nous le préparer
à l’opération, docteur ?
Non, infirmière.
La chirurgie n’est plus conseillée.
Alors on le laisse tranquille ?
Pauvre Monsieur Samuel…
Bon, les infirmières, retour au travail.
Gemme!
Est-ce que ma plus jolie fille rentre à la maison ?
Maman, je suis ta fille unique.
Exactement. Ça fait de toi la plus jolie.
Tu rentres directement chez toi ?
Pas encore, maman. Je sors.
Ah… Où aller ?
Pour le café.
Les enfants de nos jours !
Il faut vraiment aller prendre un café ?
Vous pouvez préparer des tonnes de boissons à la maison.
Tu as raison.
On pourrait peut-être juste prendre un café ici.
Je le dirai à Vincent.
Vincent ? Tu prends un café avec lui ?
Ouais.
Ok. Alors sors !
Et prendre le thé, grignoter, dîner…
Même une collation de minuit
et un petit-déjeuner le lendemain.
Maman. Maman, calme-toi.
Et… Attendez, attendez, attendez.
C'est ça ta tenue du jour ?
Pas très esthétique.
Esthétique?
Ah ! Attendez ! Regardez.
On vient de me livrer aujourd'hui.
Allez, laisse-moi te mettre ça.
Maman, tu n'as pas dit que j'étais la plus jolie ?
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est aussi pour l'esthétique ?
Non. Pour Vincent.
Oh, voilà.
Merci, mademoiselle.
Super, tu t'es même maquillée aujourd'hui.
Quoi?
Euh…
- Est-ce que je peux poser une question sur Mia ?
- Hmm.
Hmm. Bien sûr.
Est-ce qu'elle a une autre famille ?
Si elle l'avait fait, vous ne
nous contacteriez pas au sujet de Monsieur Samuel.
C'est un bon point.
Pourquoi ? Des nouvelles de son cancer ?
Ça se propage.
La chirurgie n’est plus une option.
C'est une mauvaise nouvelle.
Je serai celui qui le dira à Mia.
Je trouverai le bon timing,
ça lui donnera envie
de prendre soin de son père.
Merci.
De quoi allons-nous parler ?
Toi… ou moi.
Nous?
Eh bien, si c'est à propos de nous, j'aimerais ça.
Mais oui, parlons de nous.
Ma vie est ennuyeuse de toute façon.
Ennuyeux?
Ça ne semblait pas
ennuyeux quand tu étais ivre.
Cela n'avait pas l'air ennuyeux du tout.
D'accord.
Alors, depuis que mon père est mort…
Oui ! C'est ce que j'aime.
Du début à la fin, avec une histoire !
Allez, après la mort de ton père ?
Depuis que mon père est mort
mes oncles m’ont fait boire, mais…
Mm…
Matmat n'aura plus
d'argent après avoir payé Mia.
Tout l’argent sera parti et il ne
restera plus rien pour le camping-car.
Bonjour?
Quel était le comportement de Jason ?
C'était occupé ?
Jason a donné un bonus.
Beaucoup de commandes au restaurant aujourd'hui.
Vraiment?
Beaucoup de clients ?
Non, c'était juste Mia.
Elle a acheté 50 commandes
et les a envoyés à l'hôpital OK.
Tu n'as pas pu manger ?
Ahh…
Elle a soigné tout le monde à l’hôpital.
Mia a beaucoup d'argent.
Elle est riche.
Je sais juste que sa maison est immense.
Tu aurais dû lui demander plus tôt.
Elle était là. Elle est tellement agaçante.
Pourquoi ? Qu'a-t-elle fait ?
Elle n'arrêtait pas de distraire Matmat au travail.
- Mademoiselle Mia !
- Non !
Je… Euh…
Mademoiselle Mia, s'il vous plaît.
S'il te plaît, ne me fais pas rentrer à la maison.
Il est si tard.
- Je peux rester ici ? S'il te plaît ?
- Vous et Vincent êtes juste agaçants.
Oh!
Mademoiselle Mia,
ce n'est pas Vincent qui m'a envoyée. C'est Patrick.
Patrick ?
Oui, il m'a demandé de rester avec toi.
Et comme je suis douce
et attentionnée, je ne pouvais pas dire non.
Fait.
Fait, fait, fait.
Sentez-vous comme chez vous.
Vous avez accès à la cuisine,
au salon… partout.
Hein ? Mademoiselle Mia, je peux manger ?
Oh, dîner ! Merci, Mademoiselle Mia !
Mademoiselle Mia, merci beaucoup.
Waouh. Patrick est vraiment
le mot de passe pour vous déverrouiller.
- Dinosaure ! Dinosaure !
- Je ne suis pas un dinosaure.
- Je m'appelle Trexy.
Un dinosaure qui parle ?
- Ahh!
Nous nous souviendrons de Trexy.
Merci.
Trexy n'est-il pas l'enfant de Monsieur Junior ?
Adopté.
Monsieur Junior a adopté Trexy.
Il a perdu sa mère et n’avait nulle part où aller.
Pourquoi Monsieur Junior
a laissé Trexy vivre là-bas ?
Parce qu'il est vieux et qu'il en sait beaucoup.
Il prendra soin de lui.
Trexy est encore un petit enfant.
Matmat, tu es vieux aussi, n'est-ce pas ?
Matmat n'est pas un enfant. Il a 35 ans.
Je pourrais être le grand frère de Trexy.
Alors tu peux être un grand frère pour les autres ?
Je ne sais pas comment en être un.
Je suis le plus jeune.
Je ne sais pas comment
prendre soin de quelqu'un de plus jeune.
Tu peux.
Toi aussi tu peux être un grand frère.
Vous vous souvenez de ce patient à l’hôpital OK ?
Tu es plus vieux que lui.
Tu es comme son grand frère.
Tu veux dire Kai ?
Oui, Kai.
Tu peux être son grand frère.
Il suffit de s'entraîner.
N'est-ce pas Matmat…
toujours un grand frère pour toi ?
Oh ! Pas question !
Allez, fais-le !
Oh, Mademoiselle Mia,
y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Pas à ma connaissance.
Mais j'ai une question.
Allez-y, Mademoiselle Mia, posez vos questions.
Vous voyez, hier…
Quelqu'un est venu ici.
Apparemment, elle est fan de ma mère.
Elle est venue ici, Mademoiselle Mia ?
Mademoiselle Mia, elle vous a suivi jusqu'ici ?
- C'est une atteinte à la vie privée !
- Ce n'est pas grave. Je vais bien.
Elle a dit qu'elle était venue
ici uniquement pour me souhaiter un joyeux anniversaire.
C'est bizarre ?
Hmm…
Pas vraiment.
Vraiment?
Eh bien, voyez-vous, Mademoiselle Mia…
c'est comme ça que ça se passe
quand on est fan.
Vous suivez tous les
comptes de réseaux sociaux de votre idole.
Même leurs frères et sœurs,
leurs proches, leurs meilleurs amis,
coiffeurs, maquilleurs,
le propriétaire du salon pour animaux de compagnie
où ils emmènent leurs animaux de compagnie…
Vous les suivez tous et
leur souhaitez un joyeux anniversaire.
D'accord.
Si tu le dis.
Oui, Mademoiselle Mia. C'est comme ça
quand on a une idole.
Je vais dans tous les endroits
qui sont liés à mon idole.
Je mange dans
les restaurants où ils ont dîné.
Je ramène à la maison
des confettis de leurs fanmeets.
Et quand il y a un concert,
je m'approche de la scène
et prends la bouteille
et la paille que mon idole a utilisées
- pour que je puisse les ramener à la maison.
- Quoi ?!
C'est ridicule !
Comment peux-tu être si sûr
que c'est la paille utilisée par ton idole ?
Oh, Mademoiselle Mia,
s'ils sont vraiment ton idole,
tu sais quelle odeur a leur haleine
parce que vous connaissez
le bain de bouche qu'ils recommandent.
Croyez-moi, c'est ce que j'ai fait
quand 4ME2U a donné un concert ici.
4ME2U ?
Le groupe de K-pop ?
Oui, Mademoiselle Mia.
Malheureusement,
ils se sont séparés en 2015.
Vous avez regardé leur concert en 2015 ?
Attendez.
Quel âge as-tu?
Oh, Mademoiselle Mia,
on ne demande pas l'âge d'une femme.
Tu ne fais pas ça.
Mademoiselle Mia, je vais manger maintenant
avant que votre offre n'expire.
D'accord. Merci !
Où ont-ils trouvé Zelda ?
Aux alentours de Verdevalle, madame.
Disparu ?
Cet endroit n'est-il pas plein d'herbes hautes ?
Oui, c'est là qu'ils
trouvent habituellement des cadavres.
Quoi?!
- Zelda !
- S'il te plaît, aide-moi.
- J'ai besoin de ton aide.
- Que s'est-il passé ?
- Je ne veux pas mourir encore.
- Hein ?
- S'il vous plaît, aidez-moi.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Non, non, non ! Je ne veux pas mourir !
Non, non, non !
Donnez-lui quelque chose pour la calmer.
- Oui, docteur.
- Non, non, non…
- Il s'est passé quelque chose ?
- Non !
Devrions-nous appeler la police ?
Non non…
Je vais bien, docteur.
Je vais bien.
Il n'y a pas besoin de ça.
Je vais bien. Je vais bien. Je vais bien.
- N'appelle pas la police.
- Laisse-moi te nettoyer.
- Ce n'est pas nécessaire...
- Allez.
Il n'est pas nécessaire d'appeler la police, docteur.
N'appelle pas la police, d'accord ?
J'évaluerai Zelda demain, doc.
Avant de partir,
Nous la traitions pour une dépression.
Mais à en juger par son comportement,
il semblerait que nous devions
changer son traitement.
Bien.
Je me demande…
Qu'aurait-il pu lui arriver ?
entre le moment où elle a quitté la maison de Mia
et le moment où elle est revenue ici
pour qu'elle devienne hystérique comme ça ?
Tu as presque fini ?
Hmm.
J'ai presque fini, doc.
H-Combien vas-tu payer à Matmat ?
Et quand vas-tu me payer ?
Je te paierai une fois que tu auras fini.
Mais il semble que tu ne pourras pas
le terminer avant la semaine prochaine.
parce que tu n'as pas
encore ajouté de papillons.
L-Comme l'a dit Matmat,
il n'aime pas les papillons.
Il a peur des papillons.
Ne t'ai-je pas demandé d'y réfléchir ?
Vous faites une peinture murale
du jardin à l'extérieur, n'est-ce pas ?
Ensuite, bien sûr,
vous devriez ajouter quelques papillons.
Pas de papillons, docteur.
N-Non, non…
Matmat, si tu n'ajoutes pas de papillons,
alors tu ne finiras jamais le travail.
Et si tu ne finis pas le travail,
tu ne seras pas payé.
Hmm?
T-tu ne me paieras pas ?
T-tu ne paieras pas Matmat ?
H-Il ne me paiera pas.
Pauvre Matmat.
Escroc.
D-Doc Anok est un arnaqueur.
Il a dit qu’il paierait Matmat, mais…
maintenant, il ne veut plus.
C-c'est un arnaqueur, n'est-ce pas ?
S-arnaqueur.
- P-Pourquoi est-il comme ça ?
- Matmat.
S-arnaqueur.
- Escroc.
- Pourquoi as-tu pris tes affaires ?
Vous n'avez pas encore terminé la fresque ?
Je ne veux plus dessiner là-bas.
M-Matmat démissionne.
Hein ? Pourquoi ?
D-Doc Anok est un arnaqueur.
Escroc.
Il refuse d’honorer notre accord.
H-Il veut que Matmat
dessine des papillons.
Mais je n'aime pas les papillons.
Je n'aime pas les papillons !
Mais Matmat,
tu as presque fini la fresque.
Encore un peu
et vous serez payé par Doc Anok.
N-Non.
Je n'y retournerai plus.
J'ai arrêté.
- Je suis désolé.
- J'arrête.
- Matmat !
- Je n'y retournerai plus.
Merci!
Merci.
Matmat, je veux juste
savoir ce qui s'est passé.
Merci.
Merci!
À trois,
dis-moi ce qui s'est passé.
Un…
deux…
L-Comme Matmat l'a dit,
Doc Anok est un escroc.
Matmat a presque fini,
mais il refuse de payer.
Il veut que j'ajoute des papillons !
Mais Matmat, c'est ton boulot.
Tu ne peux pas l'abandonner comme si c'était un jouet.
Je ne veux pas !
- Je ne veux pas !
- Matmat.
- Non !
- Je te parle toujours.
Ne me tourne pas le dos.
- Matmat ! Matmat !
- Non ! Je ne veux pas !
Merci…
Ah!
Aïe!
A-Aïe !
- Ça fait mal !
- Ça fait mal ?!
Maintenant, tu sais ce que je ressens quand tu me frappes !
T-Tu devrais compter jusqu'à trois
pour que tu puisses te contrôler.
As-tu compté jusqu'à trois avant de me mordre ?
T-tu ne devrais pas parler
à ton frère aîné comme ça.
Si tu ne veux pas
que je te parle comme ça,
alors comporte-toi comme
un vrai grand frère envers moi !
T-tu me cries dessus ?
Merci.
Tu me cries dessus ?!
- Hmm ? Hmm ? Hmm ?
- Matmat--
- Aïe !
- C'est ça que tu veux, hein ?
Non!
P-Patpat est tellement méchant !
Je ne l'aime plus.
Patpat n'est plus mon frère.
Allez-y, riez.
Tu as été battu
et tu ris encore ?
J'ai choisi de riposter.
Nous devons élargir notre monde.
Parmi tous les autres au monde,
pourquoi devrait-ce être Mia ?
Parce que Mia est
la personne la plus seule que je connaisse.
Tu penses encore à d’autres personnes.
Quand penseras-tu à toi ?
Patpat n'appartient qu'à Patpat.
P-Patpat est heureux ?